prisis.co.kr
마제스틱 프린스
加速する鼓動を
가속하는 고동을
抑えこむ衝動を
억누른 충동을
理性は素早くイメ-ジングする
이성은 빠르게 이미징해
二つの螺旋は運命をなぞる
두 나선은 운명을 따라가
絡み合っている導火線のよう
마치 얽혀있는 도화선처럼
アンリアルなのに信じた存在
비현실적인데도 믿고 만 존재
ずっと閉ざされていた扉
계속 닫혀있던 문
いまひらく
지금 열리려 해
星に託した願いはいつも
별에게 비는 소원은 항상
幸せの欠片見つける事
행복의 조각을 찾는 일
瞬いている光の粒は
반짝이는 작은 빛은
だれだってこころのなかにある
누구에게나 마음 속에 있어
Your Hero
#20. 숙명의 유전자
모두를 부탁할게
예
여러분
안 먹으면 못 버텨요
다들
안 먹으면 못 버텨
왜 같은 소릴 하는데?
어쩐지 못 믿겠어
지금까지 있었던 사람이
더는 없다니
그러네
저희..
뭐라고 해야 좋을지
나도 그래
아직 마음의 정리가 안 됐거든
그렇..죠?
하지만 랜디도 패트릭도
임무를 완수했어
이거
패트릭이 주는 거야
네게 전해줄 생각이었나봐
네가 가장 좋아하는 거랬어
[ 고급 오징어젓갈 ]
타마키가 좋아하는 걸
알고 있었군요
잘 먹겠습니다
괜찮아?
물을
맛있어
굉장히 맛있어
실례하겠습니다
데이터를 봐줘
게이트는 외혹성계에 있네
우르갈을 이걸 통해
지구를 침공하고 있는 걸세
여길 공격하면
침공을 막을 수 있겠군요
남은 우르갈인도
카트릿지가 없으면
오래 살 수는 없네
이 게이트를
파괴할 수 있으면
그게 간단히 가능하면
고생할 일도 없어
적이 모르게 게이트에 접근해서
파괴하는 건 힘들 거야
그걸 생각하는 게
네 일이잖아
작전을 세우는 것도 힘들지만
그 작전을 실행하려면
모든 경제권의 지지와
승인을 얻지 않고선 무리야
무리라도 할 수밖에 없네
예
도베르만이 목숨을 걸고
가지고 돌아온 데이터를
소용없게 만들 순 없어요
알겠습니다
와버렸어
밥풀 붙어있어
또 젓갈 먹을 때 붙었나?
배탈 날 거야
잠깐, 타마키
같이 자자
오늘만이야
응
왜?
패트릭 선배는
날 좋아했던 걸까?
나 전혀 눈치 못 챘었어
어떡하면 좋지?
평소의 타마키인 채로
괜찮지 않아?
평소의?
젓갈을 좋아하고
활기차지만 둔감한데다
순진하면서도 상냥한 타마키로
케이
고마워
어쩐지 나도
잠들 수 없겠어
나도
배 아파
자, 물
과식하니까 그렇지
그래두..
그렇다고 왜 내 방에 모이냐고!
안 닮았는걸요
그래도 이즈루가 그리면
두 사람 다 영원히 남겠어
이즈루?
이즈루!
프로제리아 증후군과 비슷해
무슨 말이야?
테로메아가 짧아졌어
게다가 세포가 재생을
멈추기 시작한 것 같아
노화와 비슷한 현상이
일어나고 있어
지난 번 검사 때보다
급속하게 악화 중이야
이대로는 죽음에 이를 수도..
뭐라고?
설마 앗슈에 타고 각성한 탓에
앗슈에?
무슨 말이야?
어떤 영향이 나타난다는 건..
그래도 설마 이렇게 될 줄은..
자세히 말해줘
편히 쉬어
예
이런저런 일들이 많았으니까요
심신이 지친 거에요
이즈루
괜찮아?
응
자
고마워
누워있는 게 좋을지 모르겠어요
밥 제대로 먹고서 말야
맞아
맛있는 젓갈 가져다줄게
그건 됐어
그럼 잠들 때까지
내가 옆에 있어줄게
전 잠깐 함장님께
보고드리고 올게요
그럼 나도 먼저 돌아갈게
이즈루는?
지금 잠들었어
케이는 잠시 곁에 있겠대
그렇구나
안쥬는?
안쥬도 재검사라나봐
시몬 사령관님
부탁드릴 게 있습니다만
뭐지?
그의 유전자 정보를
알고 싶습니다
스즈카제 소령으로부터
들으셨다고 생각합니다만
그의 병상은 심각합니다
게다가 유효한 치료방법이
보이질 않습니다
치료를 위해서도
그의 유전자 제공자 및
탄생경위를 알고 싶습니다
생각해두겠네
감사합니다
시몬 사령관님, 아마네입니다
뭔가
부탁이 있습니다
또로군
예?
아니, 아무것도 아닐세
게이트 파괴 작전 일로
각 경제권의
수뇌부를 소집했습니다
거기서 전면적인 협력을
요청할 생각입니다
하지만 사전에 네고시에이션이
가능했던 건 통일미주권뿐이라..
그래서?
이 작전을 실현시키기 위해
꼭 필요한 게 있습니다
시몬 사령관님
출석자 여러분
갑작스런 소집에도 불구하고
본 회의에 모여주신 데
감사드리겠소
이번에 우리 GDF는
마침내 우르갈에 대해 본격적인
반격작전을 실행하기로 결정하였소
MJP기관이 가져온
정보를 검토한 결과
이젠 인류가 하나가 되어
건곤일척의 작전을
수행하는 것 외에
우리에게 남겨진 길은 없었소
GDF 작전 총참모
아마네 대령
작전을 설명하게
오..오늘 이렇게
모여주신 것에 감사드립니다
상세한 작전은 기밀유지를 위해
별도로 설명드리겠습니다만
본 작전을 성공시키기 위하여
전 경제권의
협력을 요청합니다
갑자기 협력하란 소릴 해도..
우린 전면적으로
협력할 의사가 있소
자세한 설명도 없이
협력은 불가능하네
작전은 다음과 같습니다
이건 우르갈이 우리 세계로
침공하기 위한 게이트입니다
함대가 대열을 유지한 채
통과가 가능하며
이걸 파괴하지 않는 한
우르갈의 침공을
막는 건 불가능합니다
이게 본 작전의
목표입니다
우리는 후퇴에 후퇴를 거듭해
결국 지구까지 침공을
허락하고 말았습니다
다행히 격퇴에는 성공했지만
지구를 끝까지 지켜낼
전력은 존재하지 않습니다
이건 그 어떤
이해관계도 상관없는
생존을 건 싸움입니다
게이트를 파괴하는 일에
모든 전력을 결집시켜
전 병력을 투입하지
않으면 안 됩니다
그 작전의 성공확률은?
전 세력을 결집시킨
그 작전이 실패할 경우
오히려 단숨에
전멸하는 것 아닌가?
안쥬도 재검사라니
어떻게 된 거지?
그야 이즈루도 안쥬도
전장에 나서면 사람이
변할 만큼 흥분했었으니
꽤나 스트레스는
쌓였겠지만 말야
아사기 군
마침 찾고 있었어요
레드5의 재가동 테스트에
참가해줄 수 없냐고
크루 분들이
와달라고 해서 미안해
아니에요
이즈루는 아직
병원이라고 해서
괜찮으려나? 이즈루
예, 아마
그렇구나, 다행이야
이즈루에게
무슨 일이 있어도
바로 출격할 수 있게
해놓으래서 말야
미안하지만
테스트를 도와주겠어?
앗슈에겐 파일럿의
DNA가 들어있어서
레드5는 제가
움직일 수 없을 텐데요
기동은 할 수 없지만
블루1과 동일형이잖아
이쪽에서 테스트할 뿐이니까
타고 있기만 해도 돼
하지만
우선 잔말 말고 해보거라
(주: 하이쿠 시 형식)
그러고 보니
다른 앗슈에 탄 건 처음인걸
이쪽에서 가동 테스트를
준비할 테니까 잠깐 기다려줘
예
기동했어?
어째서?
상대가 반드시 공격해온다고
볼 수는 없잖은가
어떻게든 화해할 순 없겠소?
일부 혹성과
기지를 포기하더라도
무모한 작전을
실행하는 것보단 낫잖은가
화해는 무리입니다
어떻게 단언할 수 있는가
이분의 이야기를 들으면
이해하시리라 생각합니다
우르갈에서 망명해온
테오리아 황녀입니다
우르갈에서 망명?
그런 얘긴 들은 적 없네
이전 환태평양 경제권의 배가
우연히 황녀와 조우하여
망명을 받아들였소
어째서 지금까지 숨겼지?
괜한 혼란을 피하기 위해서요
게다가 황녀께선 전면전쟁이
일어나는 걸 걱정하셨습니다
하지만 우리가 일방적으로
밀리는 걸 바란 것도 아닙니다
여러분
우선 여러분께서
우르갈이라 부르는 저희 별이
커다란 피해를 입힌 걸
사과드리겠습니다
저희 별은 지금까지 수많은
행성들을 습격해왔습니다
사냥이라 부르는 이 행위는
그 행성의 생물을
멸종시킬 때까지 끝나지 않습니다
그건 저희 특유의 문화이자
습성이라 할 수 있는 행위지만
저는 그것에 의문과
혐오감을 느껴
망명해온 것입니다
지구 여러분이 생존할 수 있도록
지금까지 협력해왔습니다만
안타깝게도 저희 군을
격퇴하는 건 매우 어렵습니다
하지만
게이트를 파괴하면
침공은 완전히 멈춥니다
남겨진 방법은
이것밖에 없을 겁니다
저게 정말로
우르갈의 황녀인가?
적이면서 왜
우리에게 협력하지?
그녀의 말은 정말로
신용할 수 있는가?
위성궤도상에서 GDF 본부에
급접근 중인
열원체를 확인
반복한다
GDF 본부로 급접근 중인
열원체를 확인
어서 피난을
진정해주십시오
미확인 비행체
GDF 본부에 도착까지..
인식코드를 확인
인식코드
MJP
저건 우르갈의..
어째서 이런 게
어떻게 된 거지?
시몬 사령관님
우르갈의 테오리아 황녀입니다
갑작스런 무례를
용서해주십시오
제가 한 말을 증명하기 위해
여러분께
제가 타고 온 우르갈의
기체를 보여드리겠습니다
MJP기관이 개발한 앗슈는
저희 기술을
기초로 한 것입니다
저도 이 작전에
참가하겠습니다
그리고
여러분께서 이번 작전에
참가해주신다면
정보를 공개하겠습니다
협력을 부탁드립니다
이걸로 테스트는 끝이야
아사기 군, 고마워
뭘요
완전하진 않았는걸요
뭐하고 있어?
팀장님
아사기 군에게 레드5의
테스트를 부탁했는데
그랬더니 기동해버렸어요
어떻게 기동시켰어?
평소대로..
어째설까요?
아사기 군과 이즈루 군에게
뭔가 공통되는
DNA가 있던 걸까요?
형제처럼?
그렇구나
그래서 레드5가
기동했던 거였어
설마 이랬을 줄이야
너도 몰랐구나
그래
아사기 군
동요하고 있어
네가 설명해주도록 해
이건 극비정보야
하지만 그들에겐
알 권리가 있지 않아?
레드5가 기동한 일 말이지?
예
시몬 사령관님으로부터는
앗슈엔 DNA가 포함되어 있어서
파일럿 본인이 아니면 기동하지
않는다는 설명을 들었었습니다
그런데
이번엔 시스템의 오작동이야
그게 정말인가요?
그래
전 사실이 알고 싶습니다
이런 기분으로는
싸울 수 없습니다
좋아
당초 MJP의 전신기관이
DNA 조작으로 우주에 적합한
인류를 만들려 했다는 건 알지?
예
하지만 우르갈과의
전쟁이 시작되었고
그때 테오리아 황녀가
망명을 해왔어
황녀가 망명해온 뒤
앗슈 파일럿을 양성하기 위해
MJP기관이 만들어진 거야
그것도 알지?
그 탑승자에겐
우르갈로부터 받은
DNA가 사용됐어
하지만 보다 순수한
우르갈인의 DNA가 필요해져
테오리아 황녀의
DNA를 쓰게 된 거야
그건 그..
이즈루에겐 테오리아 황녀의
DNA가 사용되었어
그럼 어째서 제가
레드5를 움직일 수 있었죠?
너희는 부친 쪽
DNA가 같아
그건..
설명할 수 있는 건 이상이야
시몬 사령관님인가요?
알고 있었어?
아뇨, 그렇지는..
그럼 역시 이즈루와 저는
말하자면 형제 같은
관계란 말인가요?
아사기
이 사실은
네 가슴 속에만 묻어줘
듣는 게 아니었어
아사기
왜?
아냐
케이는?
타마키가 걱정된다면서
방으로 돌아갔어
왜 그래?
아무것도 아냐
괜찮아?
아사기도 검사받지 그래?
아니, 나는
위가 아픈 것뿐이니까
어쩐지 이상해, 아사기
별로
혹시..
아사기에게도
좋아하는 애가 있다든지?
어..어째서?
아까 케이랑
패트릭 선배 얘기를 했는데
케이랑?
아니, 그다지 나랑은..
있구나
아니라고 했잖아
알았어
정말 아니야, 난
누군가에게
뭔가 하고 싶은 말이 있으면
해두는 게 좋아
우리는
살아있을 때
이즈루
얘기하고 싶은 게 있어
역시 말해두는 편이
아사기, 설마
너 알고 있었어?
설마
나를..
아냐!
아니, 그래도
그래도 난..
잘 들어
나와 넌 같은 유전자를 가진
말하자면 형제야
형제?
그래
나와 아사기가
형
작전 협력에 감사드리겠소
이번 게이트 파괴 작전의
지휘 및 사령관은
아마네 대령이
맡을 것이오
例え世界から
비록 세계로부터
みらいの希望失っても
미래의 희망이 사라져도
時間は止まらず
시간은 멈추지 않은 채
歷史という過去を作り續ける
역시라는 과거를 만들며
失意は置き去りになる
실의는 두고 갈 뿐이야
すれ違う人
지나치는 사람
もう二度とはあえないそんな人が
다신 만날 리 없는 사람이
抱えきれないほどいるのに
셀 수 없을 만큼 많은데
おくせんの確率でであったあなた
그런 확률 속에 만난 너
生まれた理由は知ってる
태어난 이유는 알고 있어
一人でこの地上にはきたけど
홀로 이 지상에 내려왔지만
輝く眼差しの先
반짝이는 시선
かぞえてみれば
세어본다면
心はひとつじゃない
마음은 하나가 아냐
자막: 프리시스
prisis.co.kr
#21. 결전 전야